14.03.2015
se locomover ao deposito.
compre a lampada.
volte para casa.
procure a escada.
leve a escada para o local de troca.
suba na escada para facil acesso.
tirar a lampada queimada.
introduza a lampada comprada no lugar da queimada.
desca da escada.
teste a lampada comprada.





 elaboração de calculo médio para aluno que realizou 2 provas.


-inicio

- digite o nome do aluno. 

-receba o nome 

-receba notas do aluno em questão.

- efetue seguinte formula: Média=(n1 + n2)/2 
                               
- exibir Média.

-fim






  